# 个人信息

 - 女/1995
 - 本科/硕士/四川大学计算机学院

 - 期望职位：全栈工程师，后端工程师，算法工程师，C++研发，python研发
 - 期望薪资：税前月薪15k~20k
 - 期望城市：不限！

 - 邮件：arraylea@outlook.com
 - 微信：389927183 （Jillian）
---

# 学习经历

- 2013-2017 四川大学 计算机科学与技术 本科 前10%
- 2017-2020 四川大学 计算机技术 硕士 前40%
- 2016年暑假 新加坡国立大学 短期实习

- CET-6：509
- 托福：93

---

# 工作经历

### 拓尔思信息技术股份有限公司 
#### 2016年4月 ~ 2016年5月
Web研发工程师，处理爬虫数据，建立数据库平台。

### 成都未来之门科技有限公司
#### 2017年1月 ~ 2017年2月
原生JS框架引擎研发。


# 项目经历

### 视力障碍人群导盲安卓应用Roaming（openGL）

-	可进行地图语音导航和智能图像识别的安卓应用，并且通过修改glsl实现高对比度滤镜。

基于深度网络的乳腺彩超图像诊断系统DeepBC


### 乳腺癌彩超智能诊断项目DeepBC

负责标注系统和诊断系统开发，模型部署等。
可以部署至xp和树莓派，系统包括客户端、小程序等。
基于ResNet等网络的分类模型和基于GAN的半监督学习模型研究。

-	多模型集成的CNN分类系统，包含客户端和网站开发，服务端基于Flask实现，使用场景包括微信小程序和xp、树莓派等平台的打包应用，已投入实际使用。
全自动骨扫描分割标注系统

### 全自动骨扫描骨转移分类及病灶分割
负责分割标注系统和诊断系统的开发，模型部署等。
UNET分割算法。

-	Web开发实现pixel to pixel和polygon级别的分割标注系统，可以优化分割点数据，对位置进行排序，包含多级审核。利用了redis和mongodb来对不同级别人员留下的分割数据进行存储。

---

# 作品

- [四川大学机器智能实验室Machine Intelligence Lab](http://zyimed.machineilab.org/)
- [乳腺癌彩超诊断](http://wechat.deepbc.machineilab.org/)
- [迭迦科技智能医学小程序]
- [章毅智能医学](http://zyimed.machineilab.org/)

---

# 技能清单
以下均为我熟练使用的技能
- Web开发：Node/Python
- Web框架：Flask/BackboneJS/KOA/Express/
- 前端框架：Bootstrap/HTML5/Vue
- 前端工具：Bower/Gulp/LeSS/Grunt
- 数据库相关：MySQL/MongoDB/Redis/SQLite
- 版本管理、文档和自动化部署工具：Svn/Git
- 深度学习框架：Pytorch/MXNet

---

# 所获荣誉

- 四川大学计算机学院综合二等奖学金、单项一等奖学金、校科技节网页设计一等奖
- 第八届中国成都国际软件设计与应用大赛团队特等奖（逃生科普游戏）
- IBM Bluemix开发比赛认知计算组优秀奖、最佳人气奖（面试录音小助手）
- 2016 ImagineCup微软创新杯四川赛区一等奖：盲人导航Roaming
- 2017-2019四川大学研究生一等奖学金、2018四川大学校研究生会优秀研会干部

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历。
